Então, pessoal, passada essa primeirinha, essa primeiríssima fase introdutória,
passados esses primeiros conceitos para que você comece a entender e que te ajude a responder
essa pergunta se as teorias são ou não importantes nos dias de hoje, eu trago para vocês uma
primeira pergunta na aula de hoje para que você consiga sentir que aprendeu, que consolidou
o conhecimento até aqui.
Então, a pergunta.
A América Latina exporta o que tem de sobra, ou o que o mundo realmente quer comprar, reflete
a tensão entre, letra A, teorias clássicas e novas teorias do comércio, B, exportação
de serviços e bens manufaturados, letra C, comércio bilateral e multilateral, letra
D, protecionismo e liberalização.
A resposta correta a essa pergunta é a letra A, as teorias clássicas e novas teorias do
comércio.